Sous-titre fourni par kisskh.org Traducteur [Admin.@YNG]
[musique lounge funky calypso jouée]
[barman] Qu'est-ce que je peux vous servir ?
[Dort] Trois pierres,
deux doigts de Jack et un--
[barman] Un peu d'eau.
Vous ne pouvez jamais vous tromper en commandant un Sinatra.
Attends. Tu me sembles familier.
Vous étiez dans The Crucible
au Jupiter Dinner Theater.
Votre John Proctor était envoûtant.
Le public était suspendu à
vos lèvres, en particulier les femmes.
Tu as vu cette émission ?
Tu es le seul à t'en être jamais souvenu.
Je ne t'ai jamais vu à Tiki Tails auparavant.
- Je suis Arnold Hunt.
- Barry Dort.
Je gère l'une des sirènes.
Gabrielle.
Je pensais qu'un gars talentueux comme toi
les éliminerait à Hollywood.
Je veux dire, tu as certainement
le physique et le charisme.
J'ai pris ma photo à Los Angeles.
J'ai même décroché un rôle récurrent dans un feuilleton :
« Affaires médicales ».
C'est pas vrai. [rires] C'était
l'émission préférée de ma mère, que Dieu ait son âme.
Elle n'a jamais manqué un épisode.
J'ai joué le Dr Gideon Sterling.
Jusqu'à ce que mon frère perdu depuis longtemps revienne
d'entre les morts, me vole ma femme,
et ils m'ont fait exploser dans ma Porsche.
Coup dur.
Ouais, ma carrière a pris un...
piqué du nez après ça,
alors j'ai emballé ma Corolla
et je suis rentré chez moi.
La chance est ce qui arrive
lorsque la préparation rencontre l’opportunité.
Et tu as de la chance parce que, mon garçon,
j'ai la bonne opportunité pour toi.
Je n'ai pas besoin d'un manager, mon pote.
- Ces jours sont révolus depuis longtemps.
- Je... Je parle de quelque chose de plus grand.
Je vois beaucoup de gens brisés
dans mes voyages,
en particulier les parias,
et j'ai des idées pour les réparer.
Je veux créer un lieu
où les personnes partageant les mêmes idées se réunissent
suivre une vision partagée
d’illumination et de croissance.
Cela ressemble à une secte.
Personne n’aime le mot commençant par C.
Je préfère le terme « mouvement ».
J'ai un plan d'affaires complet,
et j'ai même écrit un manuel d'instructions
sur la façon de construire une vie meilleure.
Je suis suffisamment conscient de moi-même pour savoir que
cette tasse ne convaincra personne.
Je t'ai vu sur scène, Arnold.
Tu as cette qualité de star indéfinissable,
et c'est le rôle
pour lequel tu es né.
Tu es sérieux.
Vous vous souvenez du Magicien d’Oz.
Je suis comme le gars
que Toto trouve derrière le rideau,
tirant secrètement les leviers.
Tu seras le grand et puissant Oz,
le visage de notre mouvement,
le leader inspirant
qui touche l'âme des gens,
et les persuade
de se séparer de leur argent durement gagné
pour avoir une chance de faire partie de quelque chose
de plus grand qu'eux-mêmes.
[musique intrigante]
Alors, ce mouvement a-t-il un nom ?
Que diriez-vous de Morning Song ?
Parce que chaque aube
apporte la lumière d'un nouveau jour.
Alors, qu'est-ce que tu en dis ?
[musique effrayante et pleine de suspense]
[rire faible]
[Bianca] Non, tu ne peux pas faire ça. [rires]
Ici.
[porte qui s'ouvre en grinçant]
Principal Dort, je peux vous expliquer.
[Dort] Pas besoin, Bianca.
Ta mère et moi, ça remonte à loin.
N'est-ce pas, Gabrielle ?
[musique mystérieuse]
[Gabrielle] Ah...
Qui pensez-vous l'a présentée
à Gideon il y a toutes ces années ?
Vous faites partie de Morning Song ?
Je suis Morning Song.
Et nous avions une bonne chose en cours
jusqu'à ce que vous deux mettiez le nez dedans
et que vous semiez le trouble.
Heureusement, je ne garde pas rancune.
Que veux-tu, Barry ?
D'après mes calculs,
vous vivez ici sans payer de loyer.
Mais la période de gratuité est terminée.
Il est temps de se remettre au travail, mesdames.
[la musique monte jusqu'à son apogée]
[fin de la musique]
[musique joyeusement macabre]
[la musique s'éteint]
[bavardage indistinct]
Combien de temps cela va-t-il encore prendre ?
Je ne peux pas laisser mes invités
venir sur une scène de crime.
Je pensais que tu annulais le gala,
par respect pour votre défunt collègue.
Oh, je sais que le professeur Orloff
voudrait que nous restions calmes et que nous continuions à rester exclus.
C'est la voie Nevermore.
Je doute que quelqu'un se manifeste
une fois que cela sera publié dans la presse.
Peut-être pouvons-nous simplement dire qu’il s’est produit
un malheureux accident en classe.
Voulez-vous vraiment
que le département du shérif de Jéricho soit connu ?
tu n'as toujours pas attrapé de zombie tueur ?
Ce n'est pas fini.
Désormais,
ce sont mes adjoints qui s'occupent de la sécurité du campus.
- [se moque]
- C'est non négociable.
[croassements d'oiseaux]
Nous savons tous les deux que Santiago et son équipage
n'ont aucune chance contre deux Hydes et un zombie.
[Santiago] Allons-y.
Votre nouveau cynisme est rafraîchissant.
Vous seul pourriez laisser
des cicatrices psychiques lors d'un échange de corps.
Bien essayé de me dire de rester invisible.
Chut, garde tes excuses.
Je ne suis même pas un peu désolé.
Et vous devriez être reconnaissants que
nous soyons venus vous sauver.
Quand il y a une prémonition, je mourrai.
Et pourtant, cela n’arrive jamais.
La pire prémonition de tous les temps.
- [se moque]
- La prémonition a changé.
Tu n'es plus celui qui meurt.
Vraiment ? Oui !
Attendez. Qui meurt ?
Un Addams.
C'est pourquoi je dois débusquer Isaac et
la famille Galpin avant qu'il n'atteigne la mienne.
Votre recherche peut commencer plus près de chez vous.
- Ahh.
- Mmm !
Organique.
[bâtiment musical sinistre]
Qu'est-ce qui fait que tes tresses sont tordues,
ma petite tempête ?
La dernière exhumation des
secrets grandissants que tu m'as cachés.
Non seulement vous connaissez
l'identité du zombie de Pugsley...
Isaac Night était ton colocataire.
Il était plus que ça.
C'était mon ami le plus proche.
Ton père était le seul
à pouvoir charmer son chemin
dans le cœur mécanique d'Isaac.
J'ai essayé de le protéger des gens
qui voulaient exploiter son génie.
Comme Augustus Stonehurst.
C'est pourquoi il a construit
le laboratoire pour lui dans la tour Iago.
Stonehurst le considérait comme la clé permettant de découvrir
les secrets des capacités des Parias.
[Gomez] Mais Isaac...
avait ses propres plans en tête.
[Morticia] Hmm.
Il pensait pouvoir utiliser la science
pour extraire la capacité Hyde de Françoise.
Je n'avais aucune idée
qu'Isaac était le zombie de Pugsley
jusqu'à ce que je le voie à Pilgrim World.
[Mercredi] Il n'est
plus seulement un animal de compagnie sans cervelle.
Isaac s'est complètement régénéré.
Et il retrouve
Françoise et Tyler.
Qui n'a pas quitté la ville comme promis.
[Morticia souffle]
[craquements, gargouillis]
[Morticia] Larissa m'a dit que c'était toi
qui fouinais ici dans le corps d'Enid.
Toi et Weems avez
conspiré dans mon dos ?
Tu es allé sur la tombe de Rotwood.
Ça devait être ta grand-mère
qui a planté cette
idée pernicieuse dans ta tête.
C’était peut-être pernicieux,
mais c’était éclairant.
Depuis combien de temps écrivez-vous,
Barbara Jean ?
[les plantes gargouillent]
Depuis que j'ai ton âge.
Mais j’ai fait l’erreur de donner
à ma mère l’un de mes premiers efforts.
Le son de son...
Ce rire humiliant me hante encore.
Alors, après cela, j’ai décidé
de garder ma carrière littéraire secrète.
Ton père n'en a aucune idée.
C'est comme ça que je veux que ça reste.
Mes lèvres sont scellées pour ma propre protection.
J'ai commencé à vomir abondamment
après avoir lu les cinq premières pages.
Eh bien, peut-être un jour
vous apprécierez le pouvoir enivrant
du tissage du mystère et de la passion.
Nous avons
des problèmes familiaux plus urgents à régler.
Ma prémonition a changé, Mère.
Enid ne meurt plus.
L'un de nous le fait.
Un Addams.
[musique inquiétante]
J'aimerais sacrifier Pugsley.
Enid, attends.
S'il te plaît. Je... Je te cherchais.
Je t'évite,
ce que je ferai pour le reste de ma vie.
- Laisse-moi t'expliquer la situation avec Sofia.
- C'est le nom de ta petite amie ?
Nous avons décidé de faire une pause
quand je suis arrivé à Nevermore.
J'ai décidé de rejoindre une nouvelle meute ici.
Je voulais que ce soit décontracté.
[soupirs doucement] Mais ensuite j'ai rencontré quelqu'un.
Je ne peux pas arrêter de penser à elle.
Je ne vais pas concourir pour toi.
Je sais. J'ai finalement
rompu avec elle hier soir.
Tu as gardé ça
secret tout le semestre.
Je ne sais pas si je peux à nouveau te faire confiance.
Je ferai tout ce qu'il faudra.
Puis-je quand même t'accompagner au gala ?
Enid Sinclair, dans ma classe maintenant !
Tu t'es évadé
des cages de Lupin hier soir. Pourquoi ?
Je n'étais tout simplement pas vraiment moi-même.
Ce n'est pas une excuse.
Devenir un Alpha
n’est pas quelque chose que vous pouvez prendre à la légère.
Surtout avec une pleine lune dans deux jours.
Cela ne semble pas du tout inquiétant.
Si un jeune Alpha
se transforme sous la pleine lune,
il y a une très réelle chance
que vous puissiez rester sous votre forme de loup-garou.
Pendant combien de temps?
Attendez.
Tu veux dire, genre, pour toujours ?
J'ai peur que ce soit pire.
Des alphas qui se transforment en permanence,
ils sont chassés et tués
par d'autres loups-garous.
C’est une forme d’auto-surveillance.
C'est un véritable cauchemar.
Si vous suivez les précautions,
tout devrait bien se passer.
Avant le coucher du soleil, enfermez-vous
dans les cages de Lupin et restez calme.
Tu n'es pas seule dans cette situation, Enid.
Votre sac est votre force.
[respiration tremblante]
Sortie?
Si vous ne me donnez pas
la permission de tuer mercredi,
nous devons sortir de Jéricho.
La famille Addams
n'est plus ton problème, chérie.
Nous avons un plan plus ambitieux pour eux.
Laisse-le à ton oncle Isaac.
Parce qu'il a tout écrasé jusqu'à présent.
Chaque expérience
comporte des complications imprévues.
Nous serons prêts la prochaine fois.
Il n'y a pas de prochaine fois.
Votre machine a été détruite.
Il n’est pas nécessaire d’être un génie
pour voir que vous avez échoué.
La seule chose qui m'importe
sauve ma sœur.
Le seul facteur dont je n’ai pas besoin
dans cette équation, c’est toi.
Arrêtez. Dès
qu'on s'en prend l'un à l'autre, on est morts.
L'un de nous est déjà mort.
[Françoise tousse]
Françoise ?
Son médicament, trouve-le.
C'est vide.
[musique sombre et désemparée]
J'en ai besoin de plus.
[grognement frustré]
Il y a un hôpital vétérinaire en ville.
Viens avec moi.
[Françoise tousse]
[musique morbidement intrigante]
Vérifiez à l'arrière.
Nous recherchons tout ce
qui peut nous indiquer où ils se cachent.
Isaac ne partira nulle part tant qu'il
n'aura pas pu sauver sa sœur de la tyrannie d'Hyde.
[musique délicatement mystérieuse]
Tout ce que Françoise a toujours voulu,
c'était une vie normale,
et elle l'a eu pendant un instant fugace.
La dernière fois que je me suis tenue dans cette pièce,
elle m'a demandé d'être sa demoiselle d'honneur.
Je savais qu'elle n'avait pas
parlé de son état à Galpin,
alors j'ai refusé.
Nous n'avons plus parlé.
Épargnez-moi votre
promenade saccharine dans le passé.
Alors peut-être pourrez-vous me dire
comment vous comptez vous y prendre
le mélange de monstres de la famille Galpin.
Votre langue acérée ne suffira pas
à les tenir à distance.
Si vous n'êtes pas là pour aider,
n'hésitez pas à vous dissiper.
[la musique monte, puis s'éteint]
[musique pleine de suspense]
Pour quelques Hydes,
ils ont fui comme des rats.
Maintenant, je comprends pourquoi Isaac était
si déterminé à sauver sa sœur.
Elle manque de temps.
[musique délicate et inquiétante]
[Eugène] Un papillon cadavre de la Nouvelle-Angleterre.
Spécimen extraordinaire.
Où l'as-tu trouvé ?
Suivre le zombie de soutien émotionnel de quelqu'un .
Vous avez trouvé Slurp ?
Je les ai épilés à Slurp
quand ils étaient des larves.
Ils sont maintenant sur le point d’entrer dans
leur phase migratoire.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Lorsqu'ils retournent dans leur corps hôte.
- Pour pondre leurs œufs.
- Et si le corps était en fuite ?
[soupirs] Je parie qu'ils peuvent encore le trouver.
Insect GPS bat Google Maps
tous les jours de la semaine.
Je voulais juste un ami.
Quoi, tu n'en as pas trouvé un avec un pouls ?
J'ai essayé, d'accord ? Mais personne n'était intéressé.
[musique mélancolique]
[soupirs]
Va trouver ton hôte.
[musique énigmatique et intrigante]
[faibles conversations radio de la police]
Hé.
J'ai vu ça et je suis allé voir
ta mère, mais elle n'est pas dans la pièce.
Elle avait peur que Gideon soit après elle.
Et maintenant que le shérif a des adjoints
qui rampent partout sur le campus,
ce n'était qu'une question de temps
avant qu'elle ne soit découverte.
Attends, elle est partie ?
Mais où va-t-elle ?
Je ne suis pas sûr.
Elle pensait que c'était mieux que je ne sache pas.
Ce ne serait pas la première fois
qu'elle disparaîtrait devant moi.
Au moins maintenant,
tu n'as plus à t'inquiéter pour nous.
Bianca. Que se passe-t-il ?
Madame Barclay, puis-je vous voir dans mon bureau ?
Laisse tomber, d'accord ?
C'est mieux pour tout le monde de cette façon.
[musique cryptique]
[la porte s'ouvre]
[la musique s'éteint]
Grand-mère ?
Je prends juste mon temps
pour profiter de votre roman.
La mère de Viper, Dominica,
est parfaite.
Comment la décririez-vous ?
« Un optimiste collant et casanier
Cela donne envie à Viper de
muer plus souvent qu'à un cobra.
[rire indulgent]
En parlant de ta mère,
elle m'a fait une boule de cristal plus tôt.
Tu m'as raconté comment tu t'es dirigé
vers la tombe du professeur Rotwood.
Il a dit qu'il y avait des complications.
Je suis juste soulagé que tu sois indemne.
Aucun de nous deux n’a une once de compassion.
C’est l’un de nos traits les plus attachants.
Dites-moi ce qui vous amène vraiment
à Nevermore.
Votre fouine de directeur
a appelé hier soir.
J’ai entendu dire que les victimes d’enlèvement
semblaient moins désespérées.
Il m'offre la lune
pour que je l'offre au gala de ta mère.
Je pensais que ce navire avait navigué, chaviré,
et a coulé au fond
de la fosse des Mariannes.
Bien sûr que oui. Mais vous savez ce que je dis…
Plus l’offre est grande,
plus la soumission est douce.
Vous voulez voir le blanc
de ses yeux lorsque vous le rejetez.
Il y a peu de sensations plus fortes
que d'être témoin du moment exact
quand l'esprit d'un homme est brisé.
Il est temps de mettre fin aux souffrances de Dort.
S'il ne s'est pas
déjà noyé dans sa sueur ratée.
[Chevaux] Euh...
Peut-être que ce dont vous et votre mère avez besoin,
c’est d’une pause l’un de l’autre.
Viens rester avec moi pour l'été.
Je pourrais vous
parler de l'entreprise familiale.
Je me rends compte que tu vas être
un enfant terrible de la littérature,
mais la mort est à l’abri de la récession.
Merci, grand-mère.
Je savais que tu finirais par venir
sous mon aile noire.
Vous êtes peut-être un Addams,
mais tu es un Frump dans l'âme.
Quel petit cœur tu as.
Les chevaux sont déprimés,
c'est un honneur d'avoir
la duchesse du cher disparu
hantent à nouveau les couloirs de Nevermore.
Savourez-le.
J'espère que cette visite sera brève et définitive.
Alors je ne perdrai pas une seconde de plus.
Comme je l'ai dit au téléphone,
votre générosité assurera non seulement
notre avenir,
mais construira un monument
à votre vie et à votre travail.
Présentation...
[fanfare grandiose qui sonne]
...l'École des sciences mortuaires de...
Tour Frump.
Nevermore ne sera plus l'académie prééminente
pour les croque-morts, embaumeurs et directeurs de funérailles de demain .
Cela comprendra
la mise à jour du cimetière du campus
avec des pierres tombales marquées Frump,
et en remplaçant le verger
par une ferme collective.
La mort, Jamais plus et Frump.
- Pouvez-vous penser à une trinité plus impie ?
- [Hester rit]
Une présentation magistrale.
Mon ego n’a jamais été
aussi habilement caressé.
Mais la flatterie est comme le formaldéhyde.
Il faut le renifler, jamais l'avaler.
C'est pourquoi je n'ai aucune intention
de donner un seul centime
à ce dépotoir rongé par les mites.
Ça valait le coup d'essayer.
[la porte s'ouvre]
Bianca, pourriez-vous s'il vous plaît
accompagner Mme Frump jusqu'à sa voiture ?
Vous laisserez
toute votre fortune à Nevermore.
C'est ton héritage.
Vous présenterez cette décision
à votre famille et au monde
sans éveiller les soupçons.
Vous assisterez au gala
en tant qu’invité d’honneur.
[musique envoûtante]
Et une fois que j'aurai claqué des doigts,
vous ne vous souviendrez plus que j'étais là.
[la musique envoûtante s'atténue]
[Hester expire]
[la porte s'ouvre]
[la porte se ferme]
Hé, nous avons besoin d’un vétérinaire !
S'il vous plaît, c'est urgent !
- Désolé, je ferme--
- C'est une urgence. Une voiture a heurté mon chien.
- Je ne peux pas le déplacer toute seule. S'il vous plaît.
- Où est-il ? Allons...
[connaît les grognements]
[musique relaxante]
[craquement humide]
Vous avez dit qu'elle avait besoin d'une transfusion.
Les pilules qu'ils lui ont données à Willow Hill
ont supprimé son gène Hyde,
prolongeant ainsi sa vie.
Et quand elle s'est transformée pour te sauver,
cela a dû aggraver son état.
Tu dis que c'est ma faute ?
Je la tue ?
Non.
Mais retarder son traitement le fera.
Ce dont ta mère a besoin, c'est de sang.
Sang de Hyde.
Retroussez votre manche.
[la musique effrayante s'atténue]
[une musique élégante et entraînante s'élève]
[bavardage indistinct]
Je sais que tu es là, Larissa.
[Weems] Le gala sera sans aucun doute
un franc succès.
Morticia Addams sauvera Nevermore.
Et l’ère Larissa Weems
sera enterrée une fois pour toutes.
Je n’ai jamais eu l’intention
d’éclipser vos réalisations.
Et pourtant,
ça finit toujours par arriver.
Qu'est-ce que mercredi a fait maintenant ?
Ce n'est pas elle cette fois.
Ta mère utilise ton éloignement
pour rapprocher Mercredi d'elle.
J'ai tellement envié ta vie, Morticia.
Mais pas ta relation
avec cette vieille chauve-souris.
- Merci de l'avoir dit.
- [rires] Ne me remerciez pas encore.
Tu ressembles plus à ta mère
que tu ne le penses.
[se moque]
Je parle de votre
prédilection pathologique pour les secrets.
Larissa, c'est complètement injuste.
Est-ce que c'est vrai ?
Vous n'avez pas
été très clair avec mercredi.
à propos de votre véritable relation
avec Françoise et Isaac.
Sa vision a changé.
Un Addams meurt maintenant.
Ne laissez pas cela déchirer la famille
que vous avez passé votre vie à essayer de protéger.
Dis-lui la vérité
avant que la tragédie ne frappe.
Si je dois passer mes nuits dans cette cage,
je devrais faire en sorte que je me sente comme chez moi.
- Comment se passe la chasse à Hyde ?
- J'ai lancé quelques sondages.
Ils devraient se concentrer
sur la chair en décomposition d'Isaac pendant que nous parlons.
Qu'est-ce qui ne va pas, Enid ?
Fait amusant que j'ai appris aujourd'hui.
Si un jeune Alpha se transforme en loup lors d'une pleine lune,
il y a de fortes chances
que je ne puisse jamais revenir en arrière.
Comme toujours. Et comme si cela ne suffisait pas,
je serai traqué par d'autres loups-garous.
La pleine lune est dans deux jours.
Comment l'éviter ?
En restant calme. En essayant de me distraire
avec des choses qui me rendent heureux.
Comme choisir une robe pour le gala.
Pour un gala auquel vous n'allez pas assister ?
Bruno m'a demandé.
En tant qu'ami.
Capri m'a accordé une exception
pour ma routine de danse,
à condition que je ferme à clé après.
Capri a dit que je n'avais pas à affronter
cette affaire Alpha toute seule.
Que ma force est dans mon sac.
Mais la vérité est que...
[musique tendre et émouvante]
...tu es ma meute, mercredi.
[inspire, expire brusquement]
Si je me transformais en loup et que je ne pouvais pas,
vous savez, me transformer à nouveau,
Veux-tu venir me chercher ?
Je n'ai aucun problème à te traquer.
[la musique émotionnelle monte]
- [Enid] Ajax !
- Bianca a des ennuis.
Avez-vous entendu parler de Gideon Sterling ?
Je n'arrive pas à croire que Bianca ait eu toute une
histoire policière et qu'aucun de nous ne le sache !
Maintenant, sa mère a disparu.
Je pense que Dort est impliqué.
Le shérif Santiago et ses adjoints
rampent partout sur le campus.
Il faut qu'on le dise à quelqu'un !
Dort pense que nous sommes dans le noir.
Je fais mon meilleur travail dans le noir.
Mercredi.
Un timing parfait.
Venez voir ma nouvelle tour.
Oh, ce n’est que la pointe
de l’iceberg philanthropique de Frump.
Vous avez dit que la seule charité dans la vie
était une mort rapide et sans douleur.
Étant donné que ma propre famille s'y intéresse peu
dans l'empire, j'ai construit
une tombe à la fois,
J'ai décidé que tout mon butin devrait être utilisé
pour éduquer les futures générations de parias.
Pouvez-vous croire à la générosité de cette femme ?
Non.
Je ne peux pas.
Je vais quand même hériter
de ta collection de voitures anciennes, n'est-ce pas ?
Pas même un enjoliveur rouillé, ma chérie.
Notre porte a toujours
été ouverte pour toi, Hester.
C'est toi qui as boycotté notre mariage
et décliné les invitations.
à toutes les réunions de famille.
J'en ai assez de me disputer sur le passé.
Seul l'avenir m'intéresse.
Ce que le directeur Dort et moi avons prévu
permettra à Nevermore de se remettre sur les rails.
Comme interdire
l'inscription aux parias sans capacité.
Comme ton mari inadéquat.
Être un paria est un état d’esprit.
Non, ma chérie. C'est une platitude que les perdants disent
pour se sentir gagnants.
Célébrons simplement le fait
que l’avenir de Nevermore est assuré.
Un selfie de groupe ? [Dort rit]
[Dort] Toi, euh... Oh.
[Bianca grognant]
Mercredi. Je pensais que tu
faisais une pause avec l'équipe.
Le congé sabbatique est terminé.
[musique tendue et pulsée]
[Pantalon Bianca]
En garde.
- Je t'ai à peine vu de tout le semestre.
- Nous avons différentes activités parascolaires.
Tu fais des comas. Je fais des a cappella.
Et des galas.
Tu t'es attaché à eux
comme une sirène à l'eau.
C'est à ta mère que revient la plus grande partie du mérite.
Son souci du détail est incroyable.
- J'ai aimé travailler avec elle.
- En parlant de mères, comment va la vôtre ?
Je ne l'ai pas vue depuis l'été.
Tu l'as manquée quand elle se cachait
dans cette salle de classe à côté du carré ?
Je ne sais pas ce qu'Ajax t'a dit,
mais reste en dehors de ça !
Vous avez impliqué ma famille,
c'est donc impossible.
Dort vous fait chanter, vous
et votre mère, n'est-ce pas ?
C'est pour ça que tu as fait chanter
ma grand-mère comme une sirène.
Les quatre cavaliers de l'Apocalypse devraient
galoper à travers ses pierres tombales
avant que cette femme
ne donne un centime à cette école.
[la musique monte, se stabilise]
Je pensais avoir libéré
ma mère de mon beau-père.
Mais il s’avère que
Gideon n’est que le leader.
Et c'est Dort qui est derrière tout ça.
Il jouait avec tout le monde dès le début.
Il prévoit de voler
la fortune de votre grand-mère.
Tu aurais dû venir me voir.
Même mercredi Addams
ne peut pas me sauver de ça.
Je suis désolé, mais je n'avais pas le choix.
Et je ne le fais toujours pas.
Vous ne vous souviendrez pas de cette conversation,
ni de quoi que ce soit que vous sachiez sur ma mère.
Rien dans ce gala ne
vous paraît suspect.
[avec emphase] Laisse tomber.
[mélodie envoûtante]
[Pas qui s'éloignent]
[Agnès rit]
Vous l'avez parfaitement dit.
- Qu'est-ce qu'elle a dit ?
- [Agnès] Exactement ce que tu avais prédit.
Bianca a avoué qu'elle était victime de chantage
de la part de Dort et d'un certain Gideon.
- Puis elle m'a fait oublier en chantant.
- Nous formons vraiment une super équipe, n'est-ce pas ?
Montre-toi, Agnès.
[whoosh]
Maintenant que votre prémonition a changé,
et Enid n'est pas en train de mourir,
Je savais que je devais améliorer mon jeu
pour devenir ton meilleur ami.
En fouillant dans mon placard ?
Je l'ai fait pour toi.
Je voulais te montrer
à quel point tu comptes pour moi.
Tu as échoué.
[musique affolée]
[gémit doucement]
[sonnerie de cloche]
[Françoise chuchote]
C'est très important pour moi, Isaac.
[Isaac] Je sais que c'est le cas.
Je sais.
- Ne nous emballons pas.
- [Tyler] Maman.
- Hé, chérie.
- Tu es en vie.
- Je le suis. Grâce à toi.
- [Isaac] Tu es absent depuis des heures.
Il faut qu'on bouge.
Quel est le plan ?
Nous sauvons ta mère,
et nous faisons
payer à la famille Addams ses péchés.
J'ai une surprise pour toi.
[Bianca] Gédéon.
La première famille de Morning Song,
de nouveau ensemble.
Au moment où Hester Frump
se réveillera demain,
sa fortune sera partie
et nous serons dans un avion privé.
Vive le Venezuela !
Je ne vais pas passer une minute avec cette gamine
après qu'elle m'a vendu aux fédéraux.
Hé, hé. On ne cherche pas à se montrer du doigt.
Des erreurs ont été commises partout.
C'est mon nom et ma photo
partout dans les nouvelles.
Je t'ai dit de rester sur place,
mais tu as décidé de courir.
Je crois savoir pourquoi
ils t'ont rayé de ce feuilleton.
Vous vous écartez du script.
Et soyons honnêtes,
Vos capacités d'improvisation
ne sont pas les meilleures.
Je ne t'ai pas vu te plaindre
quand je vendais mon âme,
vous vendez vos conneries de chansons matinales new age
depuis 15 ans, ce qui vous rend riche.
Si tu me livre aux fédéraux,
je t'emmène avec moi.
Mon pote, n'ai-je pas toujours pris soin de toi ?
Se détendre.
Va attendre dans mon appartement avec Gabrielle.
Pensez au nouveau départ
que je suis sur le point de vous donner.
Vous vous souvenez de notre credo Morning Song ?
« Chaque aube apporte un nouveau jour. »
Je veux juste mon argent, Barry.
Et puis je m'en vais. Pour toujours.
J'en ai fini avec vous tous, bande de monstres.
[musique menaçante]
Si ce n'était pas pour moi, Arnold,
tu serais toujours en train de mixer
de mauvais Mai Tais au Tiki Tails.
Je t'ai donné mon âme.
Donne-moi mon argent.
Savez-vous pourquoi les Vénitiens
organisaient des bals masqués ?
Ainsi, ils pouvaient savourer leur anonymat,
libres de tout jugement.
Ils porteraient des masques.
Et ce faisant,
révéler leur véritable identité.
Quel est ton argument, Barry ?
Une chose que j'ai apprise au cours de mon court mandat
en tant que directeur de Nevermore
c'est la fierté des parias.
Je peux tout faire.
Alors ce soir,
J'enlève mon masque.
En fait,
Je vais le brûler
et recommencer à zéro.
[la musique s'intensifie]
[Gideon hurle de douleur]
[halètements]
Oh.
Il est temps pour toi de briller.
[fanfare audacieuse jouant]
[musique classique enjouée et élégante]
Est-ce que ça valait la peine d'attendre, ma chérie ?
Magnifique, ma chère.
Tu t'es surpassé.
[« L'Enlèvement au sérail »
de Mozart joué]
[foule] Ah !
[la musique d'opéra pompeuse continue]
[la foule crie avec enthousiasme]
Ah, bonsoir, la famille Addams.
Ta mère s'est déjà
fait la reine du bal.
Je congédie le conseil d’administration
et rétablis les châtiments corporels.
[foule] Oh !
Oui, il y aura beaucoup de choses à discuter plus tard.
- Très bien. Voilà. Excusez-moi.
- [Hester] Où est mercredi ?
Nous sommes à peine
en bons termes pour le moment.
Eh bien, maintenant tu sais
ce que ça fait, Morticia,
être méprisé par un enfant
à qui on a tout donné.
Je suppose que nous avons cela en commun.
[Pugsley] C'est mercredi.
Regardez-nous.
Une grande famille malheureuse.
[chuchotant] Je me suis assuré que tu aies
le siège à côté du mien,
car j'ai besoin de votre avis
sur la liste des enseignants à licencier.
[Bianca] Assurez-vous de l'essayer.
- Mercredi ! Je suis surpris que tu sois là.
- Où Dort cache ta mère ?
- Comment as-tu--
- Si tu veux que Dort arrête,
tu dois me faire confiance.
Où est-elle ?
De toute façon...
[Dort continue de discuter indistinctement]
Dans son appartement.
[la musique d'opéra s'arrête]
[valse chantante]
[Enid soupire]
Certainement à des millions de kilomètres
de notre premier rendez-vous.
[Enid] Tu veux dire pas de couteaux ni de chaînes ?
- Ce n'est pas un rendez-vous, cependant.
- Bien sûr que non.
[fille] Bruno ?
Sofia ? Je n'y crois pas.
Comment... Comment es-tu arrivée ici ?
Je suppose que c'est un vol de nuit depuis Manille.
À la seconde où tu lui as dit que c'était fini.
Tu dois être Enid.
Je ne veux pas que ce soit gênant.
Ne t'inquiète pas.
Je ne serai pas
le méchant dans cette histoire.
Je pense que je voulais qu'on s'entraîne
parce que je m'accrochais au passé.
Mais j'ai un nouveau chemin maintenant.
- Je dois y faire face seul.
- Enid, je...
[soupire tristement]
Au fait, une robe de tueur.
[musique classique élégante
jouée au loin]
[sanglots désincarnés]
Agnès ?
Je ne peux même pas trouver la paix
et la solitude sur une scène de crime.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Mercredi, une bombe Addams m'a été larguée.
Félicitations, vous avez gagné.
Je pensais que j’étais tout ce qu’elle voulait
chez un meilleur ami.
Sarcastique, sardonique,
avec la même esthétique néogothique sombre.
Un chien de chasse aux indices axé sur les tâches,
prêt à risquer sa vie et ses membres
dans une quête incessante
pour résoudre l'affaire.
[sanglote doucement] Mais il s'avère que...
j'avais complètement tort.
Un mercredi Addams
est plus que suffisant pour ce monde.
Si vous en avez assez d'être invisible,
Arrêtez de vous cacher dans la personnalité des autres
.
Sois ta propre psychopathe, Agnès.
Crois-moi, tu y arriveras bien.
Et ta routine de danse ?
Mmm. Eh bien, le groupe de discussion
explose avec la nouvelle de Bruno,
et je n'ai vraiment pas envie
d'être un loup solitaire là-bas, alors...
- Je danserai avec toi.
- Tu ne connais pas ma chorégraphie.
À moins que tu n'aies suivi mes répétitions.
- [rires choqués]
- [Agnès rit joyeusement]
[musique classique sereine]
Morticia, il vaut probablement mieux que tu ne
me suives pas dans l'entreprise familiale.
J'ai assisté à des funérailles
plus vivantes que ce gala.
Nous sommes sur le point de réchauffer les choses
avec une routine de danse étudiante.
Et ensuite nous vous appellerons sur scène
pour quelques brèves remarques.
Et enfin, je vous emmènerai à mon bureau
pour terminer les formalités administratives fastidieuses.
[chant d'opéra au loin]
Vos papillons ont-
ils déjà fait un rapport sur Slurp ?
Non. Pourquoi n'es-tu pas
à l'intérieur avec ta famille ?
Je doute qu'ils aient même remarqué que je suis parti.
[Pugsley soupire]
[crescendos de musique lyrique]
[musique pleine de suspense]
[Gabrielle halète] Ajax !
Ne t'inquiète pas, Dort ne peut plus te faire de mal.
Allez, le spectacle va commencer.
[la musique s'éteint]
[expire régulièrement]
- As-tu trouvé la mère de Bianca ?
- Ajax est avec elle.
Si nous voulons arrêter Dort,
nous aurons besoin de plus d’aide.
Cela t'inclut, Agnès.
Je sais que tu es toujours là.
Enfin, un peu d'originalité.
Je me fiche
de ce que tu penses de moi désormais.
Bien.
Quel est le plan ?
[« The Dead Dance » de Lady Gaga joué]
[La musique électro-pop sombre et glamour
continue]
??? Comme les paroles d'une chanson
que je t'entends appeler ???
[membre du public] Ouais !
??? Comme un voleur dans ma tête, toi le criminel ???
??? Cet au revoir n'est pas une surprise ???
??? Cet au revoir ne me fera pas pleurer ???
??? Ouais, je continuerai à
danser jusqu'à ma mort ???
??? Danser jusqu'à ma mort ???
??? Je danse jusqu'à ma mort ???
??? Ouais, je continuerai à
danser jusqu'à ma mort ???
- ??? Mort ???
- ??? Je danse jusqu'à ma mort ???
??? Parce que quand tu m'as tué à l'intérieur,
c'est là que je suis devenu vivant ???
??? Ouais, la musique va
me ramener de la mort ???
??? Je danse jusqu'à ma mort ???
??? Tu as créé une créature de la nuit ???
??? Maintenant je hante ton air
Ton âme, tes yeux ???
??? Cet au revoir n'est pas une surprise ???
Ouah !
??? Cet au revoir ne me fera pas pleurer ???
??? Ouais, je continuerai à
danser jusqu'à ma mort ???
??? Danser jusqu'à ma mort ???
??? Je danse jusqu'à ma mort ???
??? Ouais, continue de danser jusqu'à ce que je sois mort ???
??? Parce que quand tu m'as tué à l'intérieur ???
??? C'est à ce moment-là que je suis devenu vivant ???
??? Ouais, la musique va
me ramener de la mort ???
??? Je danse jusqu'à ma mort ???
??? Parce que quand tu m'as tué à l'intérieur ???
??? C'est à ce moment-là que je suis devenu vivant ???
??? Ouais, la musique va
me ramener de la mort ???
??? Je danse jusqu'à ma mort ???
??? Je danserai jusqu'à ma mort ???
??? Ouais ???
Oh!
[la chanson s'arrête]
Waouh ! Qu'en penses-tu ?
[le retour du microphone gémit]
[expire résolument]
Hé, ouais !
[les applaudissements cessent]
Je m'appelle Bianca Barclay,
et je suis le coordinateur du gala étudiant.
[étudiant] Ouais, Bianca !
Ce soir n'a été possible que
grâce aux efforts inlassables
de deux parias très spéciaux,
La présidente du gala, Morticia Addams,
et notre propre directeur Dort.
[acclamations éparses]
S'il vous plaît, rejoignez-moi sur scène.
[Dort] Oh ! [rit maladroitement]
Avant de vous présenter notre invité d’honneur,
Principal Dort...
[inspire profondément]
...s'il te plaît...
Dites à tout le monde exactement
comment ce gala s'est déroulé.
[en écho] ... dites à tout le monde exactement
comment ce gala s'est déroulé...
[mélodie envoûtante]
Tout a commencé quand j'ai...
a ordonné à Bianca Barclay
de jouer la sirène Morticia Addams
en demandant à sa mère
un don important.
- [murmure du public]
- [déglutissant nerveusement]
[s'éclaircit la gorge]
Et quand ça n'a pas marché,
J'ai pris la mère de Bianca en otage
pour la forcer à Sirène Hester Frump
de faire don de sa fortune.
[halètements indignés]
[étudiant] Tu es fou ?
J'ai aussi promis
à mon larbin de Morning Song, Gideon,
que je partagerais l'argent.
Mais je ne suis pas très du genre à partager,
alors maintenant il n'est plus qu'un tas de cendres dans ma cheminée,
et je garde tout l'argent.
[le public crie]
Oh, mon garçon.
- [Dort] Très bien !
- [Morticia halète]
Je m'en vais d'ici,
ou la Sirène est grillée !
Reculez ! Reculez !
Je suis sérieux!
[la musique dramatique s'amplifie]
[Gomez halète]
[Ajax] Voilà !
[sifflant]
[la musique dramatique monte en crescendo, s'éteint]
[la foule halète]
[rires ravis]
Oh, bravo!
Voilà ce que j’appelle un point culminant palpitant.
[Bianca] Je ne sais pas
comment tu as piraté ma chanson Siren,
mais merci.
Je ne suis pas celui que tu devrais remercier.
Je te dois quelque chose, Ajax.
Tu as vraiment bouleversé son monde.
J'ai hâte
d'avoir ta compagnie cet été.
Cela me donnera une excuse
pour faire partir les chauves-souris de l'aile des invités.
Après le commentaire ignoble que tu as fait
sur mon père, j'annule mes projets.
J'ai perdu ma capacité.
Est-ce que cela fait de moi un moins grand paria ?
Ne sois pas ridicule.
Tu traverses juste une phase.
Mon père a beaucoup d’habitudes exaspérantes,
mais quand il s'agit d'être un paria,
il n'y a rien de mieux.
Si vous souhaitez que je reconsidère ma position,
vous devez faire un don très important
à Nevermore en son honneur.
Avez-vous recours au chantage émotionnel ?
Il n’y a rien d’émotionnel là-dedans.
C'est juste du chantage.
[rire indulgent] C'est fait.
Toi seul peux organiser un gala
qui commence par un meurtre violent
et se termine par une mort bouleversante.
- Bien joué, ma chère.
- Tu n'es pas contrariée ?
J'ai failli me faire arnaquer
de toute ma fortune
C'était la plus grande excitation que j'ai eue depuis des années.
Je me sens vraiment vivant.
[musique espiègle]
Mercredi ! Isaac... il est là.
- Où ?
- Au cimetière de Nevermore.
Pugsley.
Où est Pugsley ?
[musique étrange]
[Pugsley rit]
Bonjour, vieil ami.
Slurp?
Est-ce que tu?
Pugsley,
Je déteste demander mais...
J'ai besoin de votre aide.
[piqûre discordante]
[se débattant étouffément]
[bâtiment musical sinistre]
[Mercredi] Pugsley !
Pugsley ?
Pugsley !
[la musique s'éteint]
[musique de fin joyeusement macabre jouée]